¿Qué estás haciendo aquí?
¿Chen Fu?
Su hijo tiene una enfermedad terminal.
Mi hijo es tan pequeño.
¿Cómo podría tener una enfermedad terminal?
Es por la paliza de su padrastro.
¡Ese hijo de puta!
Me robó a mi esposa,
¿Y ahora está golpeando a mi hijo?
Voy a matarlo.
Vamos.
¿Dónde está mi hijo?
Él está dentro.
¿Por qué no lo estás mirando?
¿Qué clase de madre eres?
Lo estoy mirando.
¿Por qué no lo llevaste al hospital?
el doctor dijo
La condición de su hijo es terminal.
Es incurable.
Sólo estamos esperando que muera.
¡Levantarse!
Si mi hijo no se puede curar,
Te mataré.
Su hijo tiene una enfermedad terminal.
Si eres tan capaz,
¿Por qué no lo llevas tú mismo al hospital?
La cirugía y la estancia hospitalaria costarán
800.000.
¿Tienes esa cantidad de dinero?
¿Quién dice que no puede conseguir el dinero?